Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Pria yang disebut raja"
"Bertemu Dae Ho"
"Cambukan dahsyat sang majikan"
Tuan, apakah kamu manusia?
Sang majikan mengawasi.
"Kekuatan bertarung meningkat"
"Putaran olahraga dari neraka"
"Mari menangkap harimau"
"Kaki para anggota hancur"
"Saat mencoba mengimbangi
majikan mereka yang dahsyat"
"Kini mereka hanya bisa
merasakan lapar dan marah"
"Akankah mereka bisa
lari dari olahraga neraka"
"Dan menyantap makan
malam terbaik di dunia?"
Apa hari ini sudah selesai?
Mari makan malam sekarang.
Baiklah.
"Mereka telah menunggu"
"Daging"
- Baiklah.
- Mari santap makan malam lezat.
- Ya.
- Terima kasih.
Mari makan malam.
- Hebat.
- Ini sangat berat.
- Daging?
- Ini daging. Untuk makan malam.
Kamu punya losion?
Ini. Pakai saja ini.
- Ini mengandung semuanya.
- Itu toner dan losion?
- Ya. Semua dalam satu produk.
- Aku suka yang itu.
- Aku tahu. Tunggu.
- Begitu juga aku.
- Ini mencakup semuanya?
- Ya.
"Meski kamu lapar, jangan memakannya"
- Aromanya harum.
- Benar.
- Ini bagus.
- Itu...
Kita akan menyantap daging untuk makan malam.
- Kurasa dia sangat teliti.
- Benar.
Dia makan tepat waktu.
- Rasanya akan sangat lezat.
- Aku tidak sabar menunggu.
Makan malam ini akan terasa hebat.
"Karena sudah giat berolahraga, rasanya akan terasa lebih lezat"
- Baiklah.
Kita dalam perjalanan
- untuk makan daging.
- Kenapa aku sangat antusias?
- Aku sangat antusias.
- Ini sangat bagus.
"Mereka menuju rumah sang majikan sembari berbicara sengau"
Apa hidangan utamanya, Tuan?
Daging sapi atau daging babi?
Istriku hanya bilang itu daging.
Aku tidak yakin.
Bagaimana jika ada semua jenis daging?
"Tidak peduli itu daging apa"
Aku akan menggila.
"Hati tulus mereka terhadap daging"
"Tidak akan berubah"
Kita telah mendaki gunung, dan berolahraga,
jadi, jika kita menyantap makanan atau daging sekarang,
aku merasa semua nutrisi akan masuk ke ototku.
"Berotot"
- Nutrisi akan masuk ke ototku.
- Paling baik makan daging sekarang.
Kita harus makan daging secepatnya.
Aku mungkin akan makan banyak.
"Mudah"
Aku harus menghubunginya.
- Tunggu sebentar.
- Itu istrimu?
Apa yang tertulis?
- "Segalanya dalam hidupku".
Hati segalanya dalam hidupku? Hati?
"Orang seperti apakah istri sang majikan?"
- Sungguh? Ya.
- Sayang.
- Dia sangat cantik.
- Benar.
Kami dalam perjalanan, Sayang.
- Halo.
Halo.
"Keluarga sang majikan. Segalanya dalam hidupku"
Lihat seberapa besar Hyo Rin sekarang.
Ya, Paman. Hyo Rin sudah tumbuh besar.
Lihatlah Hyo Rin.
"Ayah sang putri terus tersenyum"
Dia sudah tumbuh besar.
Turunkan aku.
- Hai.
- Halo. Aku Yuk Seong Jae.
- Ini sudah lucu.
- Dia sudah tersenyum.
- Halo.
- Ya.
Kami sudah banyak berolahraga hingga kami sangat lapar.
Aku akan masak makanan lezat.
Ya.
"Malam ini pesta"
- Terima kasih.
- Ya.
Ayo.
Aku tidak sabar. Hanya ada makanan di dalam pikiranku.
Begitu juga aku.
Memikirkannya saja membuatku bahagia.
Aku punya pertanyaan, Tuan.
"Seung Gi yang lajang mendadak penasaran"
Apakah keuntungan menikah?
Dahulu aku tinggal sendiri.
Paling baik saat aku tidak perlu pulang dalam gelap.
Terutama di musim dingin.
Saat aku pulang kelelahan,
istriku menyambutku dengan makanan yang sudah siap.
Anak-anakku berlari untuk menyambutku
di rumah yang hangat.
Semua itu memberiku kekuatan untuk hidup dengan rajin.
"Kekuatan penggerakku"
"Yang membuatku berlari lebih kencang"
"Kekuatan penggerak kami adalah daging"
"Saat dia memanggang daging"
"Sang kakak mengawasi sang adik"
"Mengintip"
"Paman. Apa kalian di dalam?"
"Ayah dan para paman yang lapar telah tiba"
- Kami pulang.
- Hei, aroma itu.
- Aroma daging.
Aku bisa mengendusnya bahkan saat pintu tertutup.
- Aroma daging sapi.
- Itu siksaan.
"Berisik"
"Itu Ayah"
Itu si bayi.
- Halo.
- Hai.
Dia menggemaskan.
- Hari ini kamu hebat.
- Tidak.
"Lee Ye Seung"
- Hai, Hyo Rin.
- Permisi.
- Kamu pasti Hyo Rin.
- Ucapkan salam.
"Lee Hyo Rin"
"Ayah dan putri yang mirip"
"Dan segalanya dalam hidupnya"
"Shin Hye Jung"
"Tidak ada majikan yang galak"
"Dia memiliki senyum ramah seorang ayah"
Lihatlah sekitar rumah dahulu sebelum kita makan.
Ini bagus.
- Akan kutunjukkan kamar utama.
- Ya.
Bisakah aku melihat sekeliling rumah?
Apa tidak masalah melihat kamar? Kami harus bertanya kepada istrimu.
- Tidak masalah.
- Sungguh?
Kami akan melihatnya sebentar.
Itu sudah tua.
"Mereka memeriksa kamar sang majikan atas izin istrinya"
Maksudku...
- Ayah.
- Mari melihatnya bersama.
- Mari tunjukkan rumah kita ke tamu.
- Ini bagus.
- Minta pelukan kepadanya.
- Dia menggemaskan.
Ye Seung. Minta pelukan kepadanya.
- Namanya Ye Seung?
- Ya.
- Minta pelukan kepadanya.
- Ye Seung.
"Beri aku pelukan, Paman"
"Mereka membawa satu di tangan mereka dan berkeliling rumah"
- Ini luar biasa.
- Ini medali emas.
Medali emas dari Olimpiade.
- Tahun 2008.
Medali perak WBC.
- Ini medali emas.
- Tahun 2008.
Ini medali perunggu dari tim pertamaku.
- Kamu punya semua medali.
Benar.
- Bingkai ini sangat bagus.
- Malam ini kalian tidur di sini.
Kalian akan tidur di kamar ini malam ini.
Aku tidak sering menunjukkkan kamar ini.
"Saat kamu mengikuti jejak sang majikan yang berkilau"
"Kamu akan mencapai kamar rahasia tertutup"
Kami sungguh bisa tidur di kamar ini?
- Kami akan tidur di sini?
- Ini luar biasa.
- Kalian akan tidur di sini.
- Bisakah kami lakukan ini?
- Hanya ini kamar yang kami punya.
- Kami bisa tidur di sini?
- Astaga.
- Hebat. Ini luar biasa.
"Di sini"
"Ada gudang sang majikan yang berharga"
"Medali emas, perak, perunggu hanya permulaan"
"Dikumpulkan selama 18 tahun"
"Karir bisbol Lee Dae Ho"
"Astaga"
"Tempat untuk hari ini sangat mewah"
Aku merasa bahagia ada di sini.
Meski aku bukan pemain bisbol...
Dalam kotak ini, ada beberapa yang dipajang di sini.
Astaga.
"Karena interior mewah itu, dia penuh adrenalin"
Tunggu. Ini luar biasa.
Karena orang seperti dia,
aku memasang kamera pengawas di kamar ini.
Aku bisa melihat yang itu.
"Aku mengawasimu"
- Semua hartaku ada di sini.
- Sungguh?
Ini luar biasa.
Di antara semua ini,
aku bisa melihat penyataan nikah dan tulisan tangan sumpah pernikahan.
- Dia sudah pasti romantis.
- Hyo Rin, Ye Seung, keluarlah.
Ini disimpan di sini
- yang berarti ini harta.
- Tentu saja, itu harta keluarga.
"Harta nomor satu milik Dae Ho yang membentuk keluarga ini"
Tuan, apa bola ini punya arti?
Pada bola-bola ini
- ada nama istriku.
- Begitu rupanya.
"Di bola bertanda tangan, ada nama istrinya"
"Home run dalam hidupku"
"Hadiah untuk istrinya"
"Aku pemukul keempatmu"
Bagi semua penggemar dan calon pemain bisbol,
masuk ke ruangan ini mungkin impian mereka.
Mereka mungkin ingin memiliki kamar seperti ini.
Jika kalian tidur di sini,
- kalian akan beruntung di 2018.
- Kamu benar.
Kita akan mendapat keberuntungan dari kamar ini.
"Karena kami mendapat keberuntungan di sini"
"Kami ingin mendapat makanan untuk mengisi perut kami"
Hyo Rin, apa kita siap untuk makan?
- Belum.
- Belum?
"Begitu rupanya"
- Beristirahatlah.
- Bisakah kami tetap di sini?
- Saat makanan sudah siap...
- Ya.
Silakan duduk untuk beristirahat.
Kurasa aku tidak bisa berbaring di sini.
- Se Hyeong.
- Ya.
Ada kamera di sini.
- Aku harus tetap seperti ini.
- Aku akan selalu mengawasimu.
Aku akan menjaga diriku seperti ini. Aku serius.
Hati-hati.
"Di wajah sang majikan yang mengarah ke ruang tamu"
"Penuh dengan senyum"
"Akhirnya, kedua orang itu bisa menyapa dengan baik"
Kamu banyak memasak.
Kamu memasak sangat banyak.
Apa sudah selesai?
"Mereka berbicara tentang cara mereka menghabiskan hari"
Aku hanya memakannya saat berolahraga.
Aku banyak berkeringat. Itu terlalu panas.
"Tuan Dae Ho menjadi beruang manis di hadapan istrinya"
"Para anggota selesai melihat sekeliling kamar"
Aku harus beristirahat.
"Mendaki di pagi hari"
"Olahraga keras di siang hari"
"Dia menjadi lelah"
"Di saat itu, seorang bayi"
"Mendekati Seung Gi"
- Berdiri.
- Haruskah kita cari bersama?
- Sungguh?
Aku menemukan satu.
Ye Seung...
Kamu harus menyembuhkan dia.
"Seung Gi, apa kamu terluka?"
"Menyembuhkan"
"Giat menyembuhkan"
"Untuk Seung Gi, yang pingsan"
"Dia lakukan pertolongan dengan liar"
"Jangan pingsan"
Aku minta maaf. Apa usiamu sungguh dua tahun?
Kamu yakin?
Otot perut.
Tekan perut ini.
"Baiklah. Aku tidak akan tidur siang untuk bermain bersama mereka"
Aku menemukannya.
Aku menemukan harta yang dibicarakan majikan kami.
- Apa ini?
- Ya?
- Ini kamera.
"Hyo Rin penasaran tentang apa pun"
Kamu masuk kamera. Kamera merekammu.
Lakukan seperti ini.
Mendekatlah.
Aku akan bicara.
Harta yang dibicarakan majikan kami...
Tunggu. Jangan.
- Kamu harus lakukan seperti ini.
- Bagus.
Seperti ini. Buatlah kamera itu hanya menyorot wajahku.
Aku menemukan makna mendalam yang majikan kami coba sampaikan.
"Dia mencoba merekam dirinya sekali lagi"
"Gagal"
"Hal yang ingin diucapkan Se Hyeong"
"Tidak bisa didengar selamanya"
"Pembukaan Taman Hiburan Seung Gi untuk Ye Seung"
"Seung Gi bermain dengannya saat dia masih lapar"
"Tertawa"
"Di Taman Bermain Seung Gi, Ye Seung jadi sangat gembira"
Sekali lagi?
"Seung Gi bekerja baik sebagai pria favorit anak-anak"
Apa ini?
"Ada yang aneh"
"Dengan wajahnya"
- Kenapa dia mendadak menangis?
- Ada apa?
"Dari waktu ke waktu, cobaan datang"
"Entah dari mana"
Ada apa?
"Astaga"
Kamu sudah selesai?
"Saat itu, makan malam siap disajikan"
"Ibu mereka datang untuk memanggil para anggota"
- Mari makan malam.
- Ya.
- Sekarang?
- Dia membuat Ye Seung menangis.
"Dia membuat Ye Seung menangis"
Seung Gi sungguh membuat dia menangis.
- Mendadak
- Ada apa?
Sebelumnya...
"Ini tidak adil. Selama ini aku bermain denganmu"
Dia terus menangis.
Itu tidak benar.
Aku terus bermain bersama dia.
- Se Hyeong, itu kamu lagi?
- Tidak, itu bukan aku.
Itu tadi dia.
Tidak, aku tidak melakukan apa pun.
- Dia memperlakukannya sangat kejam.
- Mari makan saja. Kita lapar.
Mari makan malam.
Seung Gi, kenapa kamu lakukan itu?
Panggil para paman.
"Kini saatnya menghiburku yang sudah bekerja keras"
"Makanan layak pertama untuk dimakan setelah 12 jam"
- Ini hebat.
- Astaga.
Apa ini?
"Kagum"
- Itu tampak sangat hebat.
- Benar.
Ini seperti makanan yang hanya bisa kita makan di restoran.
"Apa kita makan hidangan lengkap?"
"Dan apakah itu makanan pembuka?"
Ini yang kalian santap untuk makan malam.
"Apa?"
Kalian semua tahu aku sedang diet.
"Aku ingin lari dari kata itu"
- Ye Seung.
- Jadi, ini bukan makanan pembuka.
Apa ini semua yang kami makan?
Ini semuanya.
"Selama musim latihan musim dingin"
"Sang majikan bersikeras hanya makan menu ini"
Kubilang jangan memasak lagi.
"Mustahil"
"Itu pasti salah"
"Pasti ada makanan tersisa di dapur"
"Tidak ada"
- Bagaimana dengan daging?
- Ada sedikit daging di sini.
"Ada sedikit daging di sini di dalam sayuran"
"Aku hanya bisa"
"Tersenyum"
- Maksudku...
- Biasanya aku tidak makan itu.
Dia membawa ini bukan untuk membuatmu kelaparan.
Ini hebat.
"Hari ini"
"Aku bertahan dari latihan keras"
"Karena harapan makan malam ini akan banyak"
Saat aku sedang berdiet,
aku tidak makan setelah pukul 6 malam.
Kukira ini hanya makanan pembuka.
Kupikir juga begitu.
- Kami kira akan ada...
- Selamat menikmati.
- Maaf, tapi selamat menikmati.
- Terima kasih atas makanannya.
"Maaf, tapi selamat menikmati"
"Terima kasih atas makanannya"
Kamu yakin dia sungguh makan seperti ini?
Ya. Sebenarnya, dia makan lebih sedikit.
- Sungguh?
- Itu tidak akan berhasil.
Selama dua hari, aku ingin makan sesuatu.
Setelah 2 hari, aku merasa baik di hari ketiga.
Aku terbiasa pada lapar.
Kamu sungguh terbiasa? Di hari ketiga?
Benar.
- Ini yang harus kulakukan.
- Aku mengerti.
Aku menahan lapar selama musim ini.
Mari makan malam.
- Ya. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih atas makananya.
"Arti kali pertamanya makan malam bersama orang lain di Desember"
"Adalah ini"
Hyo Rin, tidak ada makanan yang bisa kumakan juga.
Makan saja. Apa yang ingin kamu makan?
Yang merah?
Itu untuk Seong Jae.
Berat daging ini
pasti sekitar 60 gram.
Apa ada lebih banyak daging di bawah salad?
Tidak sama sekali.
- Tidak ada daging lagi.
- Tentu tidak.
Tapi ini tampak lezat.
Bisakah aku makan lebih banyak sayuran?
Ubi ini sangat lezat.
"Makan semua dengan berharga"
"Aku ingin merasakan keseluruhan rasa ini"
"Menjilat"
"Dia bahkan makan sayuran yang jatuh di meja"
Rasanya
sangat lezat.
"Seong Jae makan salad seolah dia makan ramyeon"
"Dia belum pernah melihat hal seperti itu dalam 25 bulan hidupnya"
"Beberapa kali sumpit digunakan"
"Salad itu sudah hampir habis"
"Dia makan sangat lahap"
"Sang Yun juga menghabiskan makanan"
Apa kamu membuatnya hanya dengan omija dan minyak zaitun?
- Dan juga shiitake.
- Sang Yun
Dia meminum hidangan itu.
Dia meminumnya.
Kurasa milikku lebih sedikit dari yang lain.
"Semua orang masih makan"
"Seong Jae menggerakkan jarinya sendiri"
"Dia bahkan sudah memakan kacang"
Sayang, apa kita punya kacang badam dan kacang lain?
"Dia antusias"
- Beri dia kacang.
- Apa kacang tidak masalah?
Aku merasa kasihan kepada Seong Jae.
"Sang majikan mengakui selera makan besar Seong Jae"
Saat kamu datang lain kali, akan kumasak makanan lezat.
- Tidak apa-apa.
- Itu tidak masalah.
- Ini sudah cukup.
- Ini tidak masalah.
- Kita harus
- Itu...
meniru gaya hidup sang majikan.
"Di saat itu"
"Ye Seung mendapat tambahan"
"Jadi"
"Semua protein masuk ke sana"
"Aku iri"
- Dia
- Makan daging lagi, Ye Seung.
"Apakah rasanya lezat, Ye Seung?"
"Ayo, Sang Yun"
Itu tampak sangat lezat.
"Rasa lapar itu membuat dia tidak berfungsi"
"Mereka merasa seolah semua kelembapan di mulut mereka"
"Telah kering"
Ye Seung, rasanya lezat?
Apa kamu akan makan semua stroberi itu?
Ambil dengan garpumu dan beri paman itu.
"Beri aku satu karena bermain denganmu"
Beri dia satu.
"Dia memberi Seung Gi satu stroberi"
"Itu menyelamatkan Seung Gi"
"Dia menganalisis cara mendapat stroberi"
Beri juga paman.
"Dia menjulurkan kepala dan membuka mulutnya"
Terima kasih.
"Mereka sangat ingin mendapatkan stroberi"
- Kamu ingin memberi paman?
- Itu hebat, bukan?
"Se Hyeong mengikuti rumus Sang Yun"
Beri satu untuk dia juga.
"Ye Seung pria dermawan"
Kamu harus menjawab.
Kamu makan dengan lahap. Rasanya lezat?
Ye Seung?
"Karena pelatihan keras"
"Rasa lapar mereka tidak terpuaskan"
Bu, omong-omong...
"Ada apa?"
Daging sisa itu juga akan masuk tempat sampah.
Mari pertaruhkan dua potong...
Mari bertarung untuk dua potong.
Berikan kepada orang yang paling kamu suka.
- Permainan?
- Hanya dua potong.
"Mata para pria lapar"
"Mulai bersinar kembali"
"Terdengar bagus"
"Seong Jae sangat menginginkan makanan"
"Dia mulai bernyanyi"
"Saat merindukan daging, satu hari berlalu"
"Itu lantunan untuk daging"
"Bukankah itu bagus?"
"Dia sangat ingin, bukan?"
"Dia kesal karena Seong Jae terlalu bagus"
Merindukanmu
"Dia bernyanyi seolah melakukan konser"
Kenapa kamu bernyanyi sangat serius di meja makan?
"Dia terpesona olehnya"
Aku ingin berikan itu padanya.
"Mari berteman"
"Dia membuat suara"
"Bukan itu"
"Dia menyerah"
- Dia bernyanyi sangat tulus.
- Dia hebat.
Aku sangat ingin makan daging.
"Dia menjual jiwanya demi dua potong daging"
"Tapi aku orang yang tulus"
Aku akan melakonkan satu kalimat dari drama.
Semua menunjukkan keahliannya.
"Mereka pertaruhkan semua demi dua potong daging"
Kamu bisa bertanya di mana aku sekarang?
- Di mana kamu sekarang?
- Tunggu.
- Kamu harus mencurahkan hatimu.
- Curahkan hatimu.
- Astaga.
- Apa dia pemalu?
Kurasa dia telah dikuasai oleh Seong Jae.
Mari kita coba.
Siap. Mulai.
Di mana kamu sekarang?
Aku sedang dalam perjalanan menuju bandara.
"Dia juga bertekad"
Kamu tahu kita hampir tiba, bukan?
"Jantungnya berdebar"
Sang Yun, suaminya di sana menatapmu.
- Benar.
- Bagaimana bisa kamu merayu?
Tinjunya hampir melayang.
- Bagaimanapun...
- Kamu hampir
dipukuli.
Kamu yang memberi daging. Jadi, buatlah keputusan.
"Dia bingung sekaligus bahagia"
Kupertaruhkan hidupku pada daging.
"Kini apa?"
"Dia bahkan menutup matanya"
"Dan bernyanyi dengan 200 persen emosi"
"Seung Gi"
"Dia tenggelam dalam lagu itu"
"Dia sangat bertekad, bukan?"
"Dia bernyanyi dengan sepenuh hati"
"Demi dua potong daging"
"Dia bisa bernyanyi satu lagi jika tidak ada yang menghentikan"
"Istri sang majikan puas"
Seung Gi. Aku hampir menangis.
Itu membuatku sangat emosional.
- Aku bernyanyi dengan hatiku.
- Ada apa dengan mereka?
Apa mereka harus melakukan ini demi dua potong daging?
Pilih saja satu orang.
"Aku tidak akan bisa makan"
Aku sungguh bernyanyi dengan hatiku.
- Benar.
- Aku sangat ingin daging.
Kamu pasti banyak berlatih bernyanyi saat di militer.
Kutunjukkan keputusasaanku demi dua potong daging.
Kamu sungguh putus asa.
Karena mereka berusaha keras,
mari beri pemenang 3 potong dan juara dua 1 potong.
"Pemenang mendapat 3 potong, dan juara dua mendapat 1 potong"
- Itu tidak buruk sama sekali.
- Bagaimana dengan tempat terakhir?
Juara dua mendapat satu potong.
Tempat terakhir tidak mendapat apa pun.
Apa tidak ada apa pun untuk tempat terakhir?
Pemenang mendapat 3 potong, dan juara dua mendapat 1 potong.
- Haruskah kami menutup mata?
- Tutup matamu.
Ini luar biasa.
Jika aku membuka mata dan melihat daging, aku akan sangat senang.
Hanya pemenang yang mendapat tiga potong daging.
Kita mulai.
"Saatnya pemilihan"
"Mereka memberikan segalanya"
"Demi saat ini"
"Dia mengumumkan juara dua dahulu"
"Siapa yang dia pilih?"
"Seong Jae"
"Seong Jae pemenang kedua"
Aku sangat gembira.
"Dia gembira"
Terima kasih.
"Aku sangat iri"
Akan kuumumkan pemenangnya.
Ini kebahagiaan yang diberikan satu potong daging.
- Pemenang mendapat tiga potong.
- Pemenangnya
- mendapat tiga potong.
- Itu mungkin terlalu jauh bagi dia.
Pemenang mendapat tiga potong.
Kalian harus menaruh piring kalian di sini.
"Dia memilih potongan besar"
- Se Hyeong, Sang Yun, Seung Gi.
- Piring bersaus milik Se Hyeong.
- Baiklah.
- Aku seharusnya juga bernyanyi.
Kami akan menutup matamu.
Siapa pemenangnya?
"Mereka sangat menginginkan"
"Tiga potong daging"
Aku sangat menginginkannya.
"Berteriak"
"Apa yang terjadi?"
"Sang Yun menang"
Hore!
"Tiga potong daging jatuh pada Sang Yun"
- Seung Gi.
- Itu
Sulit memenangi hati seseorang hanya dengan lagu.
Seung Gi gagal memenangi hatinya.
Kamu berpikir keras hingga akhir, bukan?
Aku tidak tahu dia penggemar Sang Yun.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih atas dagingnya.
Rasanya sangat lezat.
Ini hebat.
"Seung Gi menatap daging itu"
Astaga.
"Dia mempertahankan dagingnya dengan sempurna"
Kamu melihatnya?
- Dia sangat cepat.
- Dia menjaga dagingnya.
Aku akan memberimu ini.
"Se Hyeong berbagi kacang"
Pada waktu ini, aku harus keluar
dan berolahraga kembali.
Itu bohong.
"Olahraga kembali?"
Jika kamu mengalahkanku, akan kutraktir barbeku.
"Barbeku?"
Aku janji. Kalian bisa makan sebanyak mungkin.
- Sebanyak kami mau?
- Ya.
Ada restoran barbeku lezat. Akan kubawa kalian ke sana.
Bagaimana kami mengalahkanmu?
- Apa itu?
- Selama bukan pertarungan.
Jika kami lakukan ini,
aku tidak akan memudahkanmu.
- Akan kulakukan semua agar menang.
- Aku juga tidak akan memudahkanmu.
Kamu harus adil saat bermain olahraga.
Kita harus menang.
"Matanya berubah"
"Pelarian 1"
"Waktu bermain sendiri"
"Mereka berlari di gunung bahkan sebelum bertemu dengannya"
"Makan siang"
"Mereka menyantap apel untuk makan siang"
"Mereka juga bertarung melawan Chul Soo"
"Mereka mengalami pelatihan keras dari atlet nasional"
"Makan malam"
"Mereka makan salad dengan 2 potong daging"
"Latihan terakhir"
"Akan mengakhiri rantai neraka ini"
Ini waktunya.
Ayo kita pergi.
- Mari makan daging.
- Ayo.
Kita harus menang.
Kita harus makan sesuatu. Aku kelaparan.
Mari menang. Kita bisa menang.
Kita bisa menang dengan tekad untuk makan.
Tentu saja.
"Dia mentertawakan mereka"
Stadionnya di luar ruangan?
- Kita pergi cukup jauh.
- Kita akan lakukan di sana.
Di sana?
- Apa itu?
"Hal yang menunggu mereka adalah"
Itu lapangan bola tangan.
Aku sudah lama tidak bermain bola tangan.
"Omong-omong, siapa orang-orang"
"Yang melakukan pemanasan untuk bermain?"
Chul Soo!
- Apa?
- Apa dia Chul Soo?
Chul Soo!
"Mereka bosan dengan nama Chul Soo"
Kamu datang.
Apa dia datang lagi?
"Itu hal terburuk"
"Yang pernah mereka alami"
"Itu disebut Chul Soo"
- Mari hentikan ini.
- Ke mana kamu pergi?
- Ayo.
- Sepeda itu
Chul Soo adalah seorang atlet.
- Halo.
- Dia juga
pelatih pribadi di gimnasium tempatku berlatih di Busan.
- Kenapa semua orang atlet?
- Dia hanya membawa atlet.
Dia pelatih. Apa dia pemain bola tangan?
Dia punya lebih banyak otot.
Dia bukan atlet. Dia juga pelatih.
Sudah jelas dia atlet.
- Dia seorang atlet.
- Benar.
- Aku belum pernah bermain ini.
- Lihat? Dia tidak bisa bermain ini.
- Baiklah.
- Kamu bilang merasa yakin.
Dan kini kamu sudah mengeluh?
Kami yakin.
Baiklah.
Meski kalah, kamu tidak boleh kesal.
Kamu tidak boleh menangis jika kamu kalah.
"Apa?"
Akan kuceritakan kisah. Aku pernah bermain bola tangan di SMP.
"Lalu?"
Aku mengenai salah satu temanku, dan bola itu meledak.
Ingat saja itu.
Apa bola ini bisa meledak?
Aku tidak tahu itu bisa meledak.
- Bolanya meledak?
- Aku hanya
mengenai temanku, dan bola itu meledak.
Tapi kini kamu lebih kuat.
Kini aku tidak mahir dengan itu.
Tapi kamu memegang bola dengan satu tangan.
Bukankah itu cara yang benar untuk memegangnya?
Tidak ada yang pernah meledakkan bola tangan
sejak ayah Dan Titan melakukannya di "Dodge Danpei".
Aku belum pernah mendengar orang lain melakukannya.
- Tembakan api.
- Dan dia tembakkan ke dinding.
"Kami coba membayangkan bagaimana kejadiannya"
"Ini yang bisa terjadi kepada teman Dae Ho"
Kita harus pikirkan cara mencegah dia mengenai kita.
Kita harus bertahan dengan baik.
Tangkap saja
bola itu.
Bola yang dia lempar? Kali terakhir bola itu meledak.
Kali terakhir bola itu meledak.
Akan sayang sekali jika meledak.
Aku akan berlatih melempar.
"Dia berlatih melempar bola"
Mustahil.
"Apa itu masa depan kami?"
- Mustahil.
- Mari jangan menangkapnya.
Kita tidak bisa menangkapnya.
"Meski ada ancaman tanpa henti"
Jika kita melihat dia mengincar dengan kekuatan penuh.
kita akan tahu harus berbuat apa.
Kurasa bola dia mengarah ke bawah.
Meski kita mengerti bola dia, kita tidak bisa menangkapnya.
Mari melawan dia dengan banyak bergerak.
- Mari banyak bergerak.
- Dia benar.
Haruskah kita mulai?
Jika kamu kalahkan kami hari ini, akan kutraktir barbeku.
- Kamu akan mentraktir kami.
- Akan kutraktir kamu malam ini.
Baiklah. Mari kita makan daging.
- Semangat, All the Meats!
"Mereka terobsesi daging"
Mari lakukan ini.
"Kami akan tunjukkan apa yang bisa dilakukan rasa lapar"
- Mari lakukan ini.
- Ayo!
- Semangat!
- Mari mulai.
- Kita bergerak ke mana?
- Ke mana saja.
- Baiklah.
Mari melompat.
Akan kulempar di tengah. Siap.
Dan mulai.
Bagus.
"Sang Yun melompat dengan baik"
Baik.
"Chul Soo bingung"
Mereka akan menyerang dahulu.
Lihat dia.
"Harus kulempar atau tidak?"
Dia bergerak ke sana.
"Dia punya gerak kaki yang baik"
Kamu tidak boleh melewati garis.
"Dia membingungkan pemain lain"
"Dan mengoper bola pada rekan satu timnya"
Jangan mengenai wajahku.
"Aku menipumu"
Kenapa dia bergerak ke sisiku?
"Dia menemukan Chul Soo"
Jangan lakukan ini kepadaku.
"Kamu membuat kami kesulitan"
Kita punya cukup waktu.
Bagus.
Bagus!
- Aku berhasil.
- Bagus!
Chul Soo, keluar!
- Bukankah bola itu milikku?
- Bukan itu aturannya.
Kurasa bola itu milikku.
- Mereka berhasil.
- Kita mengenai Chul Soo.
- Chul Soo, keluar!
- Kamu bisa tetap di sana.
Kita tidak masalah selama tidak keluar garis.
- Aku ingin mendapat dua.
- Dia terlalu tinggi.
Apa itu sengaja?
"Skor saat ini 3 lawan 2"
"Seung Gi penuh percaya diri"
- Kita punya kesempatan.
- Di mana tangan dia?
Itu pasti sulit untukmu.
"Dia berlari"
Itu dia. Bagus.
"Kekurangan dari banyak bergerak adalah kamu juga bisa lelah"
Mereka bagus.
- Ini.
- Itu dia. Cepat oper.
Mari buat mereka lelah. Buatlah mereka lelah.
- Kurasa kamu akan lelah.
- Itu lama sekali.
Tunggu. Bola itu datang.
Jangan membuatku gugup.
Aku tidak boleh gugup.
Apa yang kamu lakukan?
Apa itu? Dia pasti lelah.
- Baiklah.
- Bermainlah dengan hati-hati.
- Ada apa?
- Berhenti.
Mereka terlalu banyak bergerak.
"Dia menangkap bola itu"
Dia bagus! Astaga!
"Semua orang panik"
Seong Jae, kamu tidak boleh bergerak melewati garis.
Aku sangat takut.
"Sang majikan menangkap bola"
Aku pernah mengenai temanku, dan bola itu meledak.
"Mereka takut"
"Mereka sangat takut"
Aku sangat takut.
"Bola itu melewati mereka"
- Seung Gi mengambilnya.
- Bagus.
Kamu melewati garis.
- Ini.
- Itu dia. Buat operan pendek.
Mereka mencoba membuat kita lelah.
- Tidak!
- Ya!
"Seung Gi mengenai yang lain"
- Seung Gi hebat.
- Keluar.
Kita menang sekarang.
- Kita harus lakukan lebih baik.
- Perlahan saja.
Pikirkan saja kamu mengambil bola itu.
"Mustahil"
Tangkap.
"Sang Yun terkena bola"
Bagus!
"Tapi Seong Jae menyelamatkan dia"
Tangkap.
Dia menangkapnya.
- Kamu menangkapnya.
- Ya!
- Perlahan saja.
- Mendekatlah.
Ya!
- Tidak!
- Daging!
"Obsesi mereka pada daging menyeramkan"
Apa ini?
Bagus.
- Semangat, All the Butlers!
- Semangat!
- Mari makan daging.
- Ini. Perlahan.
"Kini"
"Hanya tersisa satu musuh"
"Mereka bertekad mengalahkan dia"
"Dan makan barbeku"
"Karena ini saat penting"
"Mereka bermain lebih hati-hati"
- Baiklah.
- Awas belakangmu.
- Perhatikan belakangmu.
- Benar.
- Tidak.
- Ya!
"Seung Gi"
"Mengakhiri permainan dengan tembakan terakhirnya"
Barbeku!
"Tentara pasukan khusus itu tidak mengecewakan kita"
Ya!
Itu hebat.
"Seung Gi mengenai 1 pria"
"Seung Gi mengenai 2 pria"
"Seung Gi mengenai 3 pria"
"Seung Gi mewujudkan pesta barbeku itu"
- Daging!
Kami kalah karena semangat kalian untuk daging.
- Kamu bermain dengan baik.
- Sempurna.
- Itu sempurna.
- Kita berhasil.
- Bagus.
Mari lakukan upacara terakhir.
Ini
- All the Meats.
- Kita berhasil.
Bagaimana mereka bisa sangat menginginkan daging?
- Bukankah itu terlalu mudah?
- Kita kalah
pada semangat mereka akan daging.
- Aku akan mentraktirmu.
- Kita berhasil.
- Itu permainan yang bagus.
- Kami
cukup atletis.
- Kami putus asa.
- Itu karena rasa putus asa.
Keputusasaan membuat kita menang.
- Bagus, Seong Jae.
- Kamu hebat.
- Kita hebat.
- Tersenyumlah sedikit.
- Kita melakukannya dengan baik.
- Kita menang.
Tersenyumlah sedikit.
"Dia memaksa dirinya"
Jika kamu mengerutkan dahi, kami tidak bisa nikmati kemenangan.
- Itu permainan adil.
- Mari kita ke sana?
- Ayo.
Daging.
- Ini tempatnya.
- Ini dia.
- Ini tempat terkenal.
- Mari masuk.
Itu tampak lezat.
Ini tempat pemain bisbol selalu datang dan makan.
- Sungguh?
- Ada banyak tanda tangan.
Mari masuk.
- Halo.
- Ada banyak tanda tangan.
Halo.
- Inilah tampilan bagian dalam.
- Semua ini dari pemain bisbol.
Dia mendapat tanda tangan dari semua orang.
"Tanda tangan pemain bisbol memenuhi dinding"
"Lee Dae Ho"
"Dia selalu ke sini kapan pun dia kembali ke Korea"
Semua pemain bisbol di Korea datang kemari.
"Ryu Hyun Jin, Lee Seung Yuop, dan Park Chan Ho"
"Park Chan Ho"
Lihatlah semua bola bertanda tangan ini.
Ini sungguh tempat yang bagus.
Ini tempat sangat mempesona.
"Kami mengerti itu tempat memesona"
Aku ingin makan banyak.
"Mereka kelaparan"
"Mari minum air hingga daging disajikan"
"Kini"
Silakan mulai memanggang daging.
Kamu bisa membawa pemanggang itu.
Kita bisa memanggangnya di sini dan pindahkan ke pemanggang mereka.
"Akhirnya, kita bisa makan daging"
"Mereka mulai dengan sandung lamur yang indah"
"Itu daging"
Itu tampak sangat lezat.
Ini gratis.
Butuh waktu lama untuk memanggang babat sapi.
Sandung lamur lekas matang.
Dia sajikan sebagai pembuka.
Itu diiris tipis.
Kita tidak perlu memasak hingga matang, bukan?
- Tidak masalah dimakan mentah?
- Tidak.
- Itu terlalu mentah.
- Tunggu sebentar.
"Biarkan aku makan. Aku pusing"
Seong Jae sungguh kelaparan. Beri dia sedikit dongchimi.
Dia bisa memakannya sembari menunggu.
- Dongchimi.
- Cobalah.
- Aku sangat suka dongchimi.
"Makan dongchimi adalah cara terbaik meredakan haus"
Restoran ini harus terkenal karena ini.
"Semua terasa seperti makanan restoran berbintang Michelin"
Dongchimi ini hebat.
Itu tampak sangat lezat.
"Akhirnya, sandung lamur matang cokelat keemasan"
Kini sudah matang.
Akan kutambahkan sedikit cabai.
Terima kasih atas makanannya.
Dia membuat dongchimi itu sendiri.
"Ini dia"
Ini hebat.
"Dia bahagia"
Sausnya...
Saus ini tampaknya istimewa.
Saat kamu memakannya...
"Semuanya sibuk makan"
Saus ini membantu sari daging iganya
menyebar ke seluruh mulut.
"Aku sedang bicara"
"Tapi tidak ada yang mendengarkan"
"Mari kita makan saja"
"Semuanya makan dengan lahap"
Sulit dipercaya.
Omong-omong, makanan ini
lezat sekali.
Luar biasa.
"Mereka mulai memakan daging babat panggangnya"
Lezat sekali.
"Se Hyeong membuat ssam"
Aku harus ke sini lagi.
"Seung Gi juga ikut membuat ssam"
Kalau datang ke sini saat sedang hujan,
kamu harus merangkak.
Kamu punya daun selada yang besar?
Ada.
Aku suka daun selada.
Aku pesan sausnya satu mangkuk lagi.
"Dia sedang apa?"
Aku bisa makan satu porsi dengan membuat satu ssam.
Akan kubelah ruang mulutku dan mengunyahnya.
Aku suka daging babat.
Aku akan tambahkan bawang allium.
"Sang majikan masih terus mengawasi"
Kutambah kimchi bawang.
Kucelup tiap potongan dagingnya di saus yang berbeda.
Ada yang sudah matang untuk diberikan kepadanya?
Ini sudah matang. Ini babatnya.
Kamu mau tambah apa lagi?
- Babat.
- Selanjutnya babat.
Kamu harus taruh iganya di atas.
Benar.
Satu.
- Dua.
- Dia tambah tiga potong...
Tiga daging babat.
Tiga babat dan tiga usus.
Kamu bisa memakan semua di dalam mulutmu?
Mulutnya cukup besar.
- Buka saja mulutmu lebar-lebar.
- Daging iganya?
Tambahkan juga iganya.
Sepotong daging iga.
Dia tambahkan semuanya.
Ini bungkusan daging iga.
- Tidak panas?
- Lihat uapnya.
- Mulutmu tidak akan kepanasan?
- Mulutnya pasti terbakar.
Sulit dipercaya.
Kamu masukkan semuanya ke dalam mulut?
Angkat jarimu. Ukurannya sangat besar.
Besar sekali.
Bukankah citramu sebagai idola harus dijaga?
Aku...
"Tidak apa-apa"
- Ada lagi yang mau ditambah?
- Kenapa diremas?
Aku mulai.
"Saat mulut Seong Jae terbuka"
"Mulut yang lain pun terbuka"
Aku mulai.
"Sarinya menetes"
Semuanya masuk.
"Dia memakan semuanya"
"Sulit kupercaya dia memakannya sekaligus"
"Bahkan pemiliknya saja terkagum"
Dia hebat.
Sepertinya masih harus kukunyah sampai kita pulang.
Ini... Astaga.
Lihat ini.
"Sari dagingnya menyebar ke urat nadiku"
Jangan menangis.
Kamu tidak terlihat seharu ini saat mendengar lagu In Kwon.
"Meskipun dunia berakhir besok, aku tetap akan membuat ssam babat"
- Enak sekali.
- Kamu senang?
Lezat sekali.
"Inilah kenapa Seong Jae dipanggil 'Handsome Psycho'"
Lezat.
Aromanya juga tidak mengganggu.
"Saat semua sedang menikmatinya"
"Sang majikan"
"Sama sekali belum makan"
"Dia bersabar"
"Tampaknya lezat"
"Dia telan air liurnya"
Babatnya hangus.
"Melihat dagingnya dimasak di depan matanya, rasanya menyiksa"
Aku juga ingin makan.
Bukankah tidak masalah bagimu melanggar aturan hari ini?
Dua bulan ini, aku sudah memutuskan menurunkan berat badan.
Jadi, aku tetap pada rencanaku.
Aku ini atlet profesional, jadi, aku harus menjaga diriku dengan baik.
Dengan makan ini saja, aku bisa menggila.
Karena itukah kamu tidak mau makan?
Kalau aku makan sekali, aku akan makan lagi.
Aku benci itu.
Kamu berkeras juga rupanya.
Kurasa kalau kamu ingin berhasil, kamu harus berkeras.
- Ternyata kamu suka makan.
- Benar.
Dan kamu menyerah.
Ini hal tersulit yang kulakukan.
"Dia tidak pernah mengasihani dirinya sendiri"
Saat kita pulang nanti, kita harus tidur.
Aku harus pilih seseorang
- untuk menemani tidurku.
- Orang itu
tidur di lantai bersamamu?
Orang yang tidur bersamaku akan dapat salah satu harta karunku.
Harta karunmu?
"Dia ingin berbagi harta kepada teman kamarnya?"
- Sungguh?
- Akan kuberikan
salah satu harta di dalam kamarku.
Seberharga apa harta itu untukmu?
Semuanya sangat berharga untukku.
Semuanya sangat kusayangi.
Seharusnya tidak kuberikan, tapi akan kuberikan kepada kalian.
Sulit untuk menyerahkannya.
Tepat setelah aku mendengar kata-katamu,
aku melihat gambaran ini. Dalam hidup,
selalu ada momen seperti ini.
Saat kita membicarakannya,
aku bisa melihatnya berada di rumahku.
Berpikir sudah mendapatkannya, aku merasa nyaman.
"Kurasa aku yang akan mendapatkannya"
Seharusnya kamu minta saja.
Tidak bisa begitu.
- Minta saja.
- Logikanya bagaimana?
Kenapa dia tidak bisa memberikannya kepadamu?
Terkadang, takdir ambil bagian.
Sayur ini membuatmu berhalusinasi?
Ada saat di mana itu terjadi.
"Dia terhanyut di dunianya sendiri"
Bagaimana cara memilih orang tersebut?
"Bagaimana cara mereka memilih teman sekamar sang majikan?"
Apa yang harus kita lakukan? Bermain gim menyentil?
- Harus menahannya?
- Bagaimana kalau menjambak jambang?
- Apa itu?
- Jambangmu dijambak.
Menjambak jambang itu ide bagus.
Lalu...
Saat dijambak...
- Tahan rasa sakitnya.
Hartanya bisa dapat kalau menahan rasa sakit?
Ya, tapi jangan bersuara.
- Bagaimana jika sang majikan saja?
- Ya, dia saja.
Ide bagus.
- Baiklah.
- Sang majikan akan melakukannya.
"Kalau mau kalian begitu"
"Dengan senang hati akan kulakukan"
"Akankah rambut kami tercabut"
"Saat dia jambak?"
Semangat.
Siap.
"Demi mendapatkan hartanya"
"Mereka harus mengatasi tangan halus sang majikan"
Bersiap.
- Baiklah.
- Siap.
Mulai.
- Beri tandanya.
- Mulai.
Astaga.
"Kurang dari sedetik, impian mendapatkan harta itu sirna"
Dia langsung berteriak sebelum aku hitung satu detik.
- Apakah sesakit itu?
- Berapa detik hitungannya?
Tidak sampai sedetik.
- Tidak sampai sedetik.
- Ini...
- Kita bermain di antara kita saja.
- Setengah...
Setengah wajahku kesakitan.
- Jangan menakuti.
- Kamu sudah merasakannya.
- Kita main di antara kita saja.
- Bagian ini...
Sakit sekali.
"Seong Jae merasakan sakitnya"
"Dan Seung Gi ketakutan"
Aku akan pelan.
- Sakit sekali.
- Kamu pasti bisa.
Siap.
- Siap.
- Kenapa masih terasa sakit?
"Berapa detik dia bisa bertahan?"
Siap, mulai.
Satu.
"Sesaat setelah dimulai"
"Dia mulai menyentak"
"Sang majikan memutar lengannya"
Satu, dua, tiga.
- Rambutnya pendek sekali.
- Empat.
- Tidak bisa dijambak.
- Lima detik.
Lebih dari lima detik.
"Dia hampir berkata kasar"
Sakit sekali.
Seong Jae, bagaimana denganmu?
Waktumu 0,95 detik.
Ini dia.
"Selanjutnya Se Hyeong"
Mulai.
"Dia pandai menahan sakit"
Satu...
"Se Hyeong tampak bertahan"
"Tapi dia langsung gagal"
Wajahnya pasti kesakitan.
"Sensasinya menyebar ke seluruh tubuhnya"
Seluruh wajahmu sakit, bukan?
Kukira kulitku mau tercabut.
Kamu jadi merasa seperti wanita, bukan?
Kamu seperti ini.
Kenapa sakitnya tidak hilang?
"Selagi yang lain tertawa, orang ini merasa gugup"
- Tapi kamu bisa bertahan.
- Siap.
- Ayo.
- Cepatlah.
Rambut Sang Yun bisa dipelintir.
Siap.
Mulai.
Dia...
Dia pasti bisa menahan sakit.
"Pasti dia menahannya"
- Dia pasti bisa menahan sakit.
- Siap, mulai.
- Satu, dua, tiga...
- Sejauh mana dia bisa tahan?
- Empat...
- Satu, dua, tiga...
- Dia bisa tahan?
- Empat...
Lima, enam.
Dia menahannya sampai wajahnya merah.
Dia sangat bersikeras.
"Dia benar-benar menakutkan"
Bagaimana bisa dia melakukan itu?
Dia tampak tidak merasakan emosi apa pun.
"Sang Yun juga berhasil"
"Untuk mendapatkan harta sang majikan"
"Kedua pria ini berhasil menahan rasa sakit yang ekstrem"
Karena mereka berdua berhasil, mereka harus bertanding.
- Tahan sebentar.
- Lalu...
"Sekarang Sang Yun melawan Seung Gi"
Akan kuberikan sesuatu yang benar-benar kusayangi,
- jadi, cobalah bertahan.
- Aku pasti bisa.
Kurasa aku yang paling bisa bertahan dan menang.
Tapi aku... Itu milikku. Semua ditakdirkan untukku.
"Ditakdirkan untuk jadi milikku"
Sudah kubilang aku bisa membayangkannya begitu mendengarnya.
Orang seperti dia tidak bisa dikalahkan.
Aku bisa membayangkannya.
- Aku jadi makin takut.
- Barang itu sudah ada di hatiku.
Aku boleh menyerah? Aku takut kepadanya.
- Ayo...
- Sang Yun.
Matamu seram sekali. Tidak ada emosi.
Matamu tampak tidak ada emosi.
Tatapanmu seperti ingin mencabut telingaku.
Kamu harus main adil, paham?
Bersiaplah. Kalian siap?
"Pertandingan antara manusia dan robot"
"Siapakah yang akan menang?"
Siap, mulai!
"Keinginan menggebu untuk sebuah harta"
"Membuat mereka menjambak keras"
"Menjambak"
"Bahkan penontonnya pun"
"Bisa merasakan rasa sakitnya karena sengitnya suasana"
"Menjambak sekeras mungkin"
"Mereka berdua tidak ada yang mau kalah!"
Tunggu. Rambutnya tercabut.
"Aku mencabut rambutnya!"
Aku mencabut rambutnya dan dia menahan sakitnya.
"Rambutnya banyak sekali"
Tunggu. Rambutnya tercabut.
"Sekeras itulah Seung Gi menjambaknya"
"Sulit dipercaya Sang Yun menahannya"
Lihat.
Astaga, ini...
Aku benar-benar mencabutnya. Lihat.
- Tapi aku tidak...
- Ini tidak adil.
Aku tahu kamu mau menang, tapi tidak seperti ini.
Tidak, kukira dia akan berteriak
meminta untuk berhenti, tapi dia tetap menahannya.
- Sama sekali tidak sakit.
- Kamu ini bicara apa?
Aku menyerah saja.
- Tidak, kamu harus...
- Dia benar-benar menakutkan.
- Kamu harus melakukannya.
- Aku takut.
Benar-benar menyeramkan. Sungguh.
Kulitnya sebelah sini kemerah-merahan.
"Kulit Seung Gi juga berubah merah"
- Kamu juga...
- Se Hyeong, rambutnya kucabut.
Ada tujuh helai rambutnya yang tercabut, tapi dia tetap bergeming.
Bagaimana aku bisa mengalahkannya?
"Kenapa aku tidak merasakan apa pun?"
Aku saja bisa mendengarnya, tapi dia menahan sakitnya.
"Sang Yun pasti seorang robot"
- Mengejutkan sekali.
- Semuanya putih.
Lagi pula, tidak terlalu sakit.
- Astaga, kamu...
- Akhirnya aku menemukannya.
- Menemukan apa?
- Keahlianku.
- Kamu tidak merasakan apa-apa?
- Tidak.
Aku pasti kuat di bagian ini.
"Hebat" bukan kata yang sesuai. Kamu membuat kami takut.
Aku sangat ketakutan.
Kamu tidak takut?
"Menjaga harta"
- Ayo.
- Kita sudah makan,
- Lezat sekali.
- jadi, akan kutunjukkan hartanya.
"Mereka beranjak menuju rumahnya"
Aku dapat hartanya.
- Hartanya di sini.
- Ya.
Yang mana?
Yang mana hartanya?
Bagaimana kalau salah satu sarung tangannya diberikan?
Kurasa begitu.
Itu akan luar biasa.
Tapi tadi dia bilang
bahwa dia pakai sarung tangan itu saat sedang di tim nasional.
- Mungkin saja sarung tangan.
- Yang warna biru.
"Bagus! Aku bersemangat"
Kalau aku jadi dia, tidak akan kuberikan pada siapa pun.
Kamu mau diam dan menebak?
- Kami ingin tahu.
- Hartanya?
Kurasa
harta itu adalah...
Kamu mungkin memberiku salah satu sarung tangan bisbolmu.
Sarung tanganku ada banyak. Tidak seberharga itu.
- Lalu...
- Barang yang lebih berharga?
Kamu mau yang lebih berharga
daripada sarung tanganmu di atas sana?
Barang ini sangat berharga dan bermakna bagiku.
Aku mengatakannya karena...
"Barang apakah itu?"
Barang ini kudapatkan
saat aku di Amerika. Di Seattle Mariners,
ada pelempar bola terkenal yang dikenal sebagai King Felix.
Dia sangat menyayangi barang ini
hingga dia selalu membawanya di dalam koper.
- Sungguh?
- Apa itu?
Dia selalu membawanya di dalam koper?
Jadi, kamu menyayangi benda itu sama seperti dia?
Tentu saja, tapi...
- Akan kuberikan kepada Sang Yun.
- Kamu berikan begitu saja?
Akan kuberikan kepadanya. Akan kutunjukkan juga pada kalian.
"Sang Yun sangat gembira"
Baiklah. Permisi.
"Harta ini tersembunyi di suatu tempat di ruangan ini"
Astaga...
"Ada di dekat meja?"
- Di bawah meja.
- Baiklah. Di dalam sini.
"Itu hartanya!"
Astaga, tidak di sana rupanya.
"Apa yang ada di dalam kopernya?"
Akan kuberikan sesuatu yang ada di dalam koper ini.
- Apa itu?
- Sang Yun sudah bekerja keras.
Apa isinya?
Baiklah.
"Kita akan segera mengetahui harta karunnya"
Astaga. Mendengarkannya saja membuatmu senang, bukan?
Apa yang dibawa pemain bisbol di dalam koper ini?
Apa itu?
"Sang Yun mengintip"
Apa ini?
"Kami tidak bisa tahu apa yang dipikirkannya"
Kurasa bukan bola atau sarung tangan.
Pasti yang lain. Mungkin karena itulah
Sang Yun terlihat kebingungan.
Barang ini sepadan dengan tujuh helai rambutnya?
Kurasa lebih dari itu.
Tunjukkanlah. Kami benar-benar ingin tahu.
- Sungguh? Kutunjukkan sekarang.
- Ya, tunjukkanlah.
"Sang Yun kehilangan tujuh helai rambutnya"
"Untuk mendapatkan barang yang sangat disayangi sang majikan"
"Wiski mahal?"
Anggur. Jangan-jangan ini...
- Ini...
- Nama sang majikan tertera di sana.
- Ini hanya minuman,
- Benar.
tapi ini untuk masa pensiunku.
"Anggur ini untuk hari pensiunnya"
Aku ingin memberikannya kepada yang paling kusayangi
dan yang sangat kuhargai di masa pensiunku.
Karena itulah aku menyimpan wiski ini.
"Dia akan memberikannya kepada yang paling dia sayangi"
Minuman ini sudah kusimpan selama dua tahun.
King Felix membawa tiga sampai empat botol
di dalam kopernya setiap waktu.
Saat aku melihatnya, kupikir,
"Haruskah aku juga menyimpannya?"
"Haruskah aku menyimpan sebotol anggur tiap tahunnya?"
Jujur, aku ingin meminumnya.
Bahkan dahulu, aku sangat ingin meminumnya. Tapi saat memilikinya,
kukatakan dalam diriku bahwa aku akan meminumnya di hari pensiunku.
Aku terus mengingatkan diriku.
"Akan kuberikan pada diriku sendiri sebagai hadiah pensiunku"
Aku harus menunggu satu tahun lagi untuk mendapat satu botol lainnya.
Tapi karena aku sudah berjanji, akan kuberikan kepadamu.
"Inilah lambang kesabaran"
Terima kasih.
Ini juga bisa jadi undangan
- ke pesta pensiunnya.
- Benar.
- Ya, benar.
- Seperti undangan.
Tentu akan kuundang kalian.
Kamu harus membawanya. Akan kubawakan juga untuk kalian.
Akan kutraktir kalian.
Aku pasti akan datang.
Baiklah. Kita harus tidur.
Sang Yun, ayo.
Selamat malam, Sang Yun.
- Selamat malam.
- Selamat tidur.
Astaga, akhirnya kita bisa tidur.
"Hari melelahkan bersama sang majikan akhirnya berakhir"
"Latihan intens macam apa yang menunggu mereka besok?"
Baiklah, selamat tidur.
Selamat malam, Sang Yun.
Jujur, menghabiskan waktu bersamamu hari ini
benar-benar mengubah pandanganku tentang pernikahan.
Aku mempelajari betapa pentingnya hal itu.
Haruskah kubilang hal itu bisa memotivasimu untuk tekun?
Memiliki penggemar dan kerabat yang selalu bisa kamu andalkan
pasti membuatmu sangat bahagia.
Hari ini cukup melelahkan.
"Semua yang mereka lakukan hari ini sangat intens"
"Pertandingan sang majikan terus berlanjut"
"Waktu saat ini, pukul 7 pagi"
Saatnya bangun.
Kita tidak punya waktu.
"Lagi?"
- Tuan tidur dengan nyenyak?
- Ya.
Tubuh kalian pasti pegal-pegal.
"Kami harus bertarung lagi sepagi ini?"
"Kemarin pagi mereka naik gunung"
"Siang harinya mereka berlatih bersama Chul Soo"
"Lalu, malam harinya, mereka kelaparan"
"Sekarang kami harus mengejar waktu?"
"Astaga, seluruh tubuhku sakit"
- Kamu tidak apa-apa?
- Semalaman aku tidur.
- Kamu tampak lelap.
- Ya.
- Aku langsung lelap.
- Benar. Begitu juga aku.
Aku bahkan tidak bermimpi.
"Berkat sang majikan, mereka tidur seperti bayi"
"Sang Yun juga baru bangun"
"Kamu siapa?"
"Dia membungkuk kepada istri sang majikan"
Tidurmu nyenyak?
Bukankah itu terasa tidak nyaman?
Tidak, aku tidur dengan nyenyak. Tidurku sangat bayi.
"Melihatnya saja, kami tidak sanggup"
"Di drama TV, saat bangun tidur dia tampak tampan"
"Inilah yang terjadi di kehidupan nyata"
Hyo Rin.
Seong Jae, bangunkan Hyo Rin. Hyo Rin, saatnya bangun.
"Hal utama yang sang majikan lakukan tiap pagi adalah bangunkan Hyo Rin"
Tidurmu nyenyak?
Astaga. Hyo Rin tidak mau bangun.
Dia berjalan, tapi masih tertidur.
- Hyo Rin, buka matamu.
- Dia berjalan.
"Dia setengah tertidur"
Hyo Rin, buka matamu.
- Selamat pagi, Hyo Rin.
- Bantu dia bersiap-siap.
- Selamat pagi.
- Kalian bertiga, cepatlah.
"Pekerjaan berat, mengejar waktu"
"Semua akan lebih sulit daripada tiap latihan yang mereka alami"
"Mereka harus membantu Hyo Rin bersiap untuk berangkat tepat waktu"
"Mereka harus membantunya mandi"
"Memakai pakaian"
"Dan menata rambutnya"
"Dia harus naik bus"
"Pukul 8.40 pagi"
"Astaga, kamu serius?"
"Inilah rutinitas pagi sang majikan yang punya dua anak"
Memandikannya bagaimana?
- Aku belum pernah melakukannya.
- Dia juga harus cuci muka.
Seong Jae, kamu masih muda. Lakukanlah.
"Seung Gi menyuruh Seong Jae melakukannya"
- Pertama harus bagaimana?
- Cepatlah.
- Hei.
- Mencuci wajahnya lebih dahulu?
- Hyo Rin.
- Ya, bantu cuci wajahnya.
Haruskah kami mencuci wajahmu?
"Saat para bujangan ini kebingungan"
"Berlari"
- Ayah?
- Hyo Rin, kamu mau ke mana?
- Dia mau ke ayahnya.
- Ayah.
Aku kagum mereka bangun tanpa mengeluh.
Kalian pasti masih lelah.
"Pertarungan ini tidak akan mudah"
Dia tidak bisa bangun.
"Mereka tidak tahu harus bagaimana"
Ye Seung, kembalilah tidur.
- Kemarilah.
- Hampiri Paman Seung Gi.
Kemarilah, Ye Seung.
Hyo Rin, kamu harus bangun.
Kamu harus pergi sekolah.
- Tidurlah.
- Bangunlah.
"Kenapa Seung Gi sehangat ini kepada anak-anak?"
Kamu masih mengantuk. Mereka akan membantumu cuci muka.
"Apakah kami bisa melakukannya?"
Kamu mau dibantu oleh Paman Seung Gi?
Kamu mau?
"Aku harus melakukan sesuatu!"
"Dia sibuk mencari sesuatu di internet"
Tunggu.
"Seung Gi dapat ide"
- Dia mau bermalas-malasan dahulu.
- Kamu harus bangun.
- Musik bisa membangunkannya.
- Kamu berbaring lagi.
"Berhasilkah cara ini?"
Kamu harus pergi sekolah.
- Ayolah!
- Ye Seung, ayo menari.
"Aku suka lagu ini"
- Baiklah. Berbaringlah.
- Tunjukkan tarianmu.
- Berbaringlah, Hyo Rin.
- Berbaringlah.
- Astaga.
- Aku akan membangunkanmu.
- Dia akan membangunkanmu.
- Ini dia.
"Klub Paman Seung Gi telah dibuka"
Satu, dua, tiga, empat.
"Bergerak saja tidak"
"Kupijat saja agar kamu mau bangun"
- Hyo Rin, bangunlah.
- Kamu harus cuci muka.
- Bangunlah.
- Bangun.
Itu bisa membantumu menjadi lebih tinggi.
Ayo cuci muka, Hyo Rin. Ayolah.
- Ayo.
- Bawa saja dia.
"Dia membantunya meregangkan tangan"
"Astaga, nyaman sekali"
Ayo cuci muka.
- Ayo.
- Satu, dua,
Hyo Rin, ayo. Tidak ada waktu, Hyo Rin.
Satu, dua, tiga. Mulai.
"Sekitar 40 menit sebelum keberangkatan"
Hyo Rin, ayo cuci muka.
- Ayo.
- Kamu mau seperti itu terus?
"Sulit rasanya membuatnya mencuci muka"
"Se Hyeong membuatkan sarapan Ye Seung"
Ini lebih sulit dari latihan kemarin.
"Aku mau makan. Aku pusing karena aku lapar"
Ye Seung, ini.
Ayo makan. Buka mulutmu.
"Buka mulutmu"
"Enak"
- Kenapa kamu makan itu?
- Apa?
Itu sangat halus. Itu bukan untukmu.
Dia tidak benar-benar makan. Ini, Ye Seung.
"Dia makan dengan lahap"
Satu untukmu, Ye Seung.
Berikan juga kepadaku. Ini. Aku juga mau.
Berikan satu kepada Paman Seung Gi.
"Inilah saat membahagiakan"
Enak sekali.
Kalian akan celaka jika tidak menyelesaikan semuanya tepat waktu.
"Mereka harus mengejar waktu"
- Kubuat kalian olahraga tiap hari.
- Kita tidak punya waktu.
Hanya 18 menit lagi. Astaga.
Cepatlah.
"Paman Seong Jae menghabiskan waktu bersama Hyo Rin"
Sikat gigimu naik turun seperti ini.
Hanya 15 menit lagi.
Seperti ini. Astaga.
Selesai. Kita selesai.
"Dia akhiri dengan tergesa-gesa"
Tersisa 15 menit lagi.
- Cepatlah.
- Baiklah. Ludahkan seperti ini
Ludahkan.
"Sekitar 15 menit sebelum keberangkatan"
"Mengejar waktu"
"Membantu Hyo Rin membersihkan diri, selesai"
Astaga, membingungkan.
"Dia letih karena terburu-buru"
"Sekitar 13 menit sebelum keberangkatan"
Lihat? Kalian harus lebih sibuk. Cepat.
Mau kubantu?
- Celana lebih dahulu.
- Pakai celanamu.
Hyo Rin, biar paman membantumu memakaikan ini.
Anak pintar.
"Apakah memakaikan pakaian semenantang ini?"
- Aku belum pernah seperti ini.
- Hyo Rin.
"Sang Yun kesulitan, satu keluarga datang membantunya"
Ini lebih dahulu, bukan?
Ya. Coba lihat, Hyo Rin.
- Kemari.
- Berbaliklah.
Berbaliklah.
Astaga.
"Satu saat menyenangkan di pagi sibuk mereka"
Sekarang sisir rambutnya.
Saatnya menata rambutmu.
- Rambut Hyo Rin...
- Kemarilah.
Hyo Rin, kenapa kamu cantik sekali?
Ini sangat menantang.
Hyo Rin, paman akan mengepang rambutmu.
"Sekitar 10 menit sebelum keberangkatan"
Kamu ada kelas apa hari ini?
"Sekitar 9 menit sebelum keberangkatan"
Seni? Baiklah, kamu punya kelas seni hari ini.
"Dia berusaha sebisa mungkin"
Apa lagi?
Astaga, kita tidak punya waktu.
Sang Yun, kita bisa melewatkan kelasnya nanti. Sang Yun!
Cepatlah. Seung Gi, cobalah.
- Aku takut menyakitinya.
- Benar, bukan?
"Mereka belum punya anak"
Ya, bagus.
"Sekitar 8 menit sebelum keberangkatan"
Beri tahu teman-temanmu bahwa mereka menata rambutmu hari ini.
"Sekitar 7 menit sebelum keberangkatan"
- Tidak.
- Bukan, ya?
Ada apa?
"Ada apa dengan rambutnya?"
- Menyamping.
- Apa ini?
"Ini tanduk atau apa?"
Cepat perbaiki. Dia tidak boleh berangkat seperti ini.
- Tidak, jangan.
- Kusentuh saja belum.
- Aku Elsa.
- Biarkan ibu yang memperbaikinya.
"Tren rambut terbaru anak-anak"
- Ibu akan...
- Kamu Elsa?
Gaya rambut ini tenar.
- Ini?
- Rambut ekor kuda sebelah.
Belum selesai. Jangan seperti ini.
Seung Gi, lihat rambutnya.
- Ini yang Seong Jae lakukan.
- Aku tidak bisa.
- Cepat perbaiki.
- Sulit sekali.
Sangat sulit.
"Tersisa 6 menit sebelum keberangkatan"
Lihat ini.
Cepat sekali.
- Sudah selesai.
- Ibu memang luar biasa.
Kita juga harus cepat berganti pakaian.
Cepat cuci muka.
"Sekitar 5 menit sebelum keberangkatan"
Lima menit lagi. Kita harus cepat.
Baiklah, Kawan-kawan. Lima menit lagi busnya sampai.
Kita hanya punya 5 menit!
"Sekitar 4 menit sebelum keberangkatan"
Kita dalam masalah kalau sampai busnya terlewat, bukan?
Kita benar-benar mengejar waktu.
"Sekitar 1 menit sebelum keberangkatan"
- Busnya datang.
- Misi kita berhasil.
- Satu, dua, tiga.
- Kita berhasil melawan waktu.
- Sampai jumpa, Hyo Rin.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa lagi!
"Hyo Rin berangkat tepat waktu"
- Astaga, kita berhasil.
- Kalian hebat.
Kita harus segera pergi.
- Sampai jumpa.
- Kita akan ke tempat penting.
Aku sudah menyiapkan sesuatu yang berharga untuk kalian.
- Lagi?
- Sesuatu yang berharga.
- Kurasa sudah cukup.
- Kita tidak sarapan lebih dahulu?
Ini Kwon hanya memberi kerupuk nasi dan kali ini tidak ada makanan.
"Bertualang bersama sang majikan"
"Seperti Haeundae dan burung camarnya, tempat ini"
"Adalah tujuan pertama yang terlintas saat memikirkan Busan"
"Stadion Bisbol Busan Sajik"
"Saatnya mencari tahu kemampuan bisbol sang majikan"
"Di stadion penuh kesungguhan ini"
Ini di dekat posisi pemain kiri.
- Di mana?
- Pemain kiri.
- Di belakang pemain kiri.
- Begitu rupanya.
Bolanya melayang dan jatuh ke sini.
"Jejak pukulan home run sang majikan"
- Di sana? Tepat di sebelah sana?
- Home run pertama.
- Astaga, ini untukmu.
- Luar biasa.
Ini... Tuan, ini hasil pukulanmu?
- Keren sekali.
- Bagaimana bisa sejauh ini?
Karena itulah kutunjukkan kepada kalian.
Astaga, ini... Kurasa...
Luar biasa.
"Hyundai Unicorns versus Lotte Giants, bulan April 2007"
"Dia memukul bola dari pelempar, Chung Min Tae"
"Lee Dae Ho memukul home run pertama"
"Jarak home run terjauh adalah 157 meter"
"Dia melakukan pukulan pertama itu di Stadion Bisbol Sajik"
"Demi menulis sejarah baru di sini"
"Dia kembali ke Korea di tahun 2017"
"Dia menolak berbagai tawaran menggiurkan"
"Beserta gaji yang tinggi"
Aku memutuskan untuk kembali ke sini
karena aku ingin menang di sini.
Inilah tempat di mana aku bisa mewujudkan impianku.
Hanya itu yang penting bagiku.
Aku juga menang di Jepang, tapi rasanya berbeda.
Kamu pasti ingin kembali ke tempat kamu dibesarkan.
Selagi masih kuat, aku ingin kembali agar aku bisa menang.
"Dia ingin kembali ke kampung halaman dan membantu timnya menang"
Aku ingin menang. Sungguh.
"Sesaat mereka memasuki stadion"
Keren sekali. Aku...
Kami tidak pernah lihat ini.
Orang-orang tidak akan bisa melihat kecuali mereka pemain bisbol.
"Yang pemain bisbol lihat di Stadion Bisbol Busan Sajik"
- Astaga.
- Besar sekali.
Sekarang masih sepi karena tempat duduknya kosong.
Tapi saat musim dimulai,
kamu akan dengar orang bersorak dari segala penjuru.
Tadi sudah kukatakan, aku kembali untuk menang.
Jika kita menang, aku ingin semua penggemar turun
agar kami bisa minum bersama dengan pialanya.
Itulah impianku.
Hanya itu yang benar-benar kuinginkan.
Aku pasti menangis jika kami menang.
Aku benci menangis,
tapi kurasa aku akan terus menangis.
Memikirkan kemenangan membuatku emosional.
Sungguh?
Aku benar-benar merindukannya.
Ayo. Kita coba memukul bola sebentar.
- Home run lainnya.
- Sungguh?
Astaga. Ini... Ini sungguhan.
"Pemukul terbaik negeri ini sudah tiba"
- Pemukulnya...
- Bagaimana caranya?
- Kamu dengar?
- Kedengarannya berbeda.
Pemukulnya. Kamu dengar suara pemukulnya?
- Hampir...
- Rekam suaranya.
Rekam suaranya.
- Caranya mengayun...
- Pemukulnya
- membuat suara ini.
- Tidak, ini memang suaranya.
"Seung Gi berpikir itu memang sudah suaranya"
Suaranya keras sekali.
"Dari suaranya saja, mereka terintimidasi"
Lempar saja seperti ini.
Cobalah dari sini. Cobalah.
- Bagus, begitu. Sekali lagi.
- Aku bisa mudah melakukannya.
Apakah dia bisa memukul home run seperti itu?
Tidak mudah untuk pemain bisbol, bukan?
Tentu saja tidak mudah.
"Akankah"
"Ini berhasil?"
Semangat.
"Didukung dari kekuatan otot tubuh bagian bawahnya"
"Dia gunakan kelenturannya untuk mengayunkan pemukulnya"
"Inilah rahasia home run dari sang majikan"
Bolanya ke sana.
"Jatuh tepat di pagar"
"Sulit dipercaya kami melihatnya langsung di depan mata"
Cepat sekali.
Aku tidak melihat bolanya.
"Hampir saja"
"Percobaan kedua"
"Akankah kali ini home run?"
- Keluar?
- Ya, keluar.
- Bolanya keluar!
- Pukulannya tidak tepat.
"Dia langsung tahu"
"Bolanya kembali jatuh di depan pagar"
"Nyaris sekali"
Sesaat setelah memukul, aku bisa langsung tahu.
- Sungguh?
- Sulit dipercaya.
Saat kamu memukul bolanya, rasanya luar biasa.
Kurasa tadi itu nyaris. Bisa saja home run dari dua kesempatan.
- Baiklah. Ini dia.
- Baiklah.
Harus kulakukan segera. Beristirahat tidak membantu.
"Harga dirinya dipertaruhkan"
"Mereka tidak sabar"
- Aku berhasil!
- Astaga!
"Dia yakin"
"Pukulannya membuat semua orang tercengang"
"Bolanya melambung tinggi sesuai harapan sang majikan"
"Bagaimanakah hasilnya?"
"Kegigihan sang majikan dalam latihannya yang tanpa akhir"
"Adalah demi memukul home run ini"
Home run!
Kamu berhasil! Astaga!
- Hanya butuh tiga kali.
- Kita berhasil!
Kini aku bisa mengerti rasanya
- memukul home run.
- Home run!
Kita berhasil!
- Ya!
- Puas sekali rasanya.
- Kukira...
Dalam tiga kali percobaan.
- Memukul home run itu luar biasa.
- Sungguh.
Kapan lagi aku bisa melangkahkan kaki di sini?
"Mereka memikirkan yang mereka pelajari di momen bahagia ini"
Harus kuakui, Seong Jae tampak percaya diri.
- Dia pasti belajar hal penting.
- Akan kubuat kalian kagum.
- Aku akan lebih dahulu.
- Baiklah.
"Pelajaran yang dipelajari pria ini ada dalam satu kalimat"
Kekuatan pria datang dari otot tubuh bagian bawah.
"Tersipu"
Dan kekuatan itu datang
dari kasih sayang keluargamu.
"Kekuatan pria datang dari kasih sayang keluarganya"
Itu berarti dia harus membawa beban itu dan menyeimbangkannya.
- Dia juga membiayai keluarganya.
- Benar juga.
Dia bisa terus menantang dirinya dan melawan keinginan dirinya
karena kasih sayangnya terhadap keluarga.
Jujur, aku sadar sesayang apa dia
kepada istri dan kedua anaknya.
Aku bisa benar-benar merasakannya.
Jujur, aku langsung terpikirkan satu kata.
"Apa yang Se Hyeong sadari?"
Ini kalimatku, "Nikahi wanita yang kamu cintai".
Inilah yang terus menggema dalam diriku.
"Nikahi wanita yang kamu cintai"
Tuan, kemarin di mobil, kamu menceritakan
- saat kencan kalian.
- Ya.
Pepatah bilang, kamu bisa langsung tahu saat bertemu belahan hati.
- Benar.
- Orang-orang berkata begitu,
tapi aku tidak tahu cara merasakannya.
Kata dokter, operasinya butuh sekitar dua sampai tiga jam,
tapi ternyata lamanya sampai enam jam.
Dia langsung menangis saat dia melihatku.
Saat kulihat dia menangis,
aku berpikir bahwa aku ingin membuatnya bahagia.
- Kamu ingin membuatnya bahagia?
- Ya.
Kurasa aku ingin memastikan agar dia tidak pernah menangis lagi.
Itulah yang kurasakan...
Saat kudengar itu, aku berpikir, "Aku ingin segera jatuh cinta."
- Ya, benar.
- Dan aku ingin segera menikah.
Itu hal pertama yang kupikirkan.
Pekerjaan memang prioritasku,
jadi, aku ingin menikah di usia 40.
- Tapi rencanaku berubah total
- Aku tahu.
karena aku sadar bahwa ini harus jadi fokusku sekarang.
- Hebat.
- Ini...
Ungkapan yang luar biasa.
Artis perlu keberanian besar untuk melakukannya.
Benar sekali.
Mengumpulkan keberanian untuk mengumumkannya.
Aku ingin kalian terbuka soal kencan kalian.
Jatuh cinta atau putus cinta bukanlah hal aneh.
- Benar, tentu saja.
- Tapi zaman sekarang,
saat artis berpisah,
hanya satu pihak yang tersakiti.
"Dia terus membicarakan pasangan artis"
Saat orang-orang mengunggah berbagai komentar kejam...
- Kamu membicarakanku?
- Apa?
Aku? Kamu tahu.
- Astaga, bukan kamu.
- Sungguh?
- Berarti kamu membicarakanku?
- Ini tentang Sang Yun?
- Benar, kalian berdua.
- Pandanganmu tetap ke arah sana.
Tidak, aku hanya...
Aku tidak membicarakan kalian. Aku hanya menjelaskan
- bahwa aku serius.
- Dia ingin...
- Cukup. Kami sudah dengar.
- Lupakan yang kukatakan.
- Maafkan aku.
- Baiklah, kami mengerti.
- Maaafkan aku.
- Kami sudah lupa.
- Maafkan aku.
- Sudah kubilang, kami sudah lupa.
Aku merasa bersalah. Aku tidak sungguh-sungguh. Maafkan aku.
- Maafkan aku.
- Duduklah. Tolong duduk.
Maafkan aku. Aku benar-benar minta maaf.
- Aku tidak bermaksud...
- Duduk saja.
- Aku merasa bersalah.
- Duduklah.
- Terimalah maafku ini.
- Baiklah.
- Maaf, Sang Yun, maafkan aku.
- Aku minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Ini kali pertamaku melihat wajahmu memerah.
Sungguh. Aku tidak pernah bermaksud menjadikan kalian bahan candaan...
- Baiklah. Kubilang aku mendengarmu.
- Aku hanya...
- Kini aku tahu, paham?
- Hari ini,
- Aku merasakan ketulusanmu.
- kita berada di sini...
Kita di sini untuk belajar dari Tuan, dan seperti kubilang,
aku mempelajari bahwa aku harus menikahi yang kucintai. Itulah.
- Kalian ini salah paham
- Baiklah.
- Aku serius.
- Harus kuakui,
baru sehari kuhabiskan waktu bersama kalian,
tapi aku sangat berharap kalian bertiga
akan bertemu cinta sejati kalian. Sungguh.
Tuan, sudahlah. Kami sudah paham. Astaga.
- Kami sudah paham, Tuan.
- Baiklah.
- Kami sudah mengerti.
Baiklah. Selanjutnya siapa?
Hal yang kupelajari hampir sama dengan perkataan Sang Yun.
"Seong Jae membagikan pelajaran yang dia dapatkan"
Salem berenang melawan arus...
Kang San Ae.
"Bingo"
- Kang San Ae.
- Mereka bisa melawan arus
karena mereka tidak sendirian.
- Itu pelajaran yang kamu pahami?
- Luar biasa.
Itu berarti Tuan didukung oleh orang-orang di sekitarnya?
Ya, tentu. Salem tidak berenang sendirian.
Mereka tidak bertarung sendirian.
Mereka punya kerabat dan keluarga.
Saat dia menceritakan keluarga dan rekan-rekannya
yang bekerja keras menggapai mimpi yang sama,
aku langsung terpikirkan ikan salem itu.
"Kehidupan sang majikan mengingatkan Seong Jae akan ikan salem"
Wawasanmu luas sekali.
- Tidak mudah memikirkan salem.
- Benar.
Kalian tahu, salem itu kembali ke tempat kelahiran mereka
- dan mati setelah melahirkan.
- Benar.
Seperti itulah, aku ingin pensiun setelah juara.
Benar. Itulah yang ingin kukatakan.
- Sempurna.
- Itu yang kamu maksudkan.
Sempurna.
Ini yang kupelajari.
"Seung Gi ingin membagikan apa yang dia pelajari"
Jika kita mencari kata lain dari "penderitaan",
kata itu pastilah "Mimpi".
"'Mimpi' adalah kata lain dari 'Penderitaan'"
Kalian mengerti, bukan?
Dengan kata lain, mimpilah yang membuatnya menikmati
penderitaan tiada akhir itu.
Jika dia terus berjuang,
semua dapat berujung pada kemenangan yang dia sebutkan tadi.
Kita harus menerima penderitaan dan gigih mewujudkan mimpi kita.
- Benar.
- Mengagumkan, bukan?
- Tuan, apa pendapatmu?
- Astaga, berwawasan sekali.
"Penderitaan" adalah kata lain dari "Mimpi".
Yang Seung Gi katakan...
Dia mengungkapkan arti dari semua yang kulakukan
dalam kata-kata.
Andai aku mendengarnya bertahun-tahun yang lalu.
Kalimat itu bisa jadi slogan hidupku.
- Sebagus itukah?
- Sempurna.
- Penderitaan kata lain dari mimpi.
- Mimpi.
Hari ini, Seung Gi menang.
Terima kasih, Tuan.
Ya! Aku berhasil!
"Siapakah yang akan jadi majikan mereka berikutnya?"
"Di ladang bersalju"
"Keempat pria ini menunggu majikan mereka"
"Tuan, saat kamu menghampiriku"
"Kamu menjadi bungaku"
"Aku belum pernah mengungkapkan perasaanku"
"Mimpi keempat pria ini"
"Kisah cinta bersama sang majikan"
"Kisah cinta?"
"Sang majikan pun terlalu mengintimidasi dalam cinta"
"Bahkan cuaca dingin yang
ekstrem masih bisa diterima"
"Tapi kecintaan sang majikan
terasa lebih dingin dari cuacanya"
"Sang Yun menderita"
"Saking dinginnya, sakit rasanya"
"Kisah cinta bersama sang majikan"
Penonton pasti tidak paham
yang kutertawakan sekarang.
Satu, dua, tiga.
"All the Butlers, Majikan
dalam Sebuah Kisah Cinta"